{
  "date" : "2022-05-16",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "description":"Μάθετε σχετικά με τη μορφή αρχείου BTAPP και τα API που μπορούν να δημιουργήσουν και να ανοίξουν αρχεία BTAPP.",
  "title" :"Μορφή αρχείου BTAPP - εφαρμογή uTorrent",
  "linktitle" : "BTAPP",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "executable"
}
},
  "lastmod" : "2022-05-16"
}

## Τι είναι ένα αρχείο BTAPP;

Ένα αρχείο BTAPP είναι μια εφαρμογή που έχει αναπτυχθεί για το πρόγραμμα λήψης TORRENT uTorrent. Είναι ουσιαστικά μια εφαρμογή για το uTorrent που μπορεί να έχει πρόσβαση σε όλες τις λειτουργίες του προγράμματος-πελάτη uTorrent. Αυτές οι εφαρμογές μπορούν να προστεθούν στον υπολογιστή-πελάτη uTorrent μέσα από την εφαρμογή. Αυτό θα εγκαταστήσει την εφαρμογή στο πρόγραμμα-πελάτη uTorrent και θα παρέχει όλες τις λειτουργίες λήψης αρχείων [TORRENT](/el/misc/torrent/).

## Μορφή αρχείου BTAPP - Περισσότερες πληροφορίες

Ένα αρχείο εφαρμογής BTAPP αποθηκεύεται ως δυαδικό αρχείο. Περιέχει κώδικα [HTML](/el/web/html/) και [JavaScript](/el/web/js/) που μπορεί να ανοίξει σε ένα ενσωματωμένο πρόγραμμα περιήγησης.

## βιβλιογραφικές αναφορές

* [Αρχείο TORRENT - wikipedia](https://en.wikipedia.org/wiki/Torrent_file)

